♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Katon: Gokakyu No Jutsu!
火遁・豪火球の術
Jutsu apa itu?!
Sialan..
Chidori!
千鳥
Aku pasti akan menang!
Jangan sombong dulu!
Hentikan!
~Ikatan Yang Rusak~
Desa yang tenang seperti biasa.
Pengamanan yang lemah.
Hmph..
Seharusnya kita membantai orang-orang
di desa yang kumuh ini.
Tenanglah, Sakon.
Kita tak datang ke sini untuk bertarung.
Diam kau, pengecut.
Jika kau takut..
..sebaiknya kau pulang saja.
Sebaiknya kau juga tenang, Tayuya.
Kalian mengerti pekerjaan kita
kali ini 'kan?!
Ayo.. Kita akan mengawal tamu
istimewa kita.
Hentikan!
Sial..
Aku tak bisa menghentikannya.
Guru Kakashi?!
Naruto..
Tehnik itu adalah..
Apa yang kalian lakukan
di atas sini?!
Kalian berdua terlalu serius melakukan
pertarungan.
Jutsu yang tadi..
Tidak salah lagi.
Itu Rasengan.
Apa yang terjadi?!
Kenapa Naruto bisa menggunakan
Jutsu itu?!
Apa kau ingin membunuh Naruto, Sasuke?!
Kenapa kau terlalu mengunggulkan
dirimu sendiri?!
Ukuran Chidori, bukanlah tehnik yang digunakan untuk
menyerang teman dari desa yang sama.
Kenapa kau bersifat kekanak-kanakan
seperti ini?!
Pasti karena pertemuan dengan Itachi.
Sasuke..
Brengsek!
Naruto..
Seberapa hebat dirimu sebenarnya?!
Guru Kakashi..
Apa yang terjadi dengan
kerja sama tim-nya?!
Apa Anda, yang mengajarkan
tehnik itu padanya?!
Menurutku Naruto masih terlalu dini
untuk menguasai Jutsu itu.
Dia bisa saja membunuh Sasuke.
Meski itu untuk melindunginya
dari Akatsuki..
..tapi seharusnya Anda
memikirkannya dulu.
Begitu pun denganmu.
Chidori juga cukup mematikan.
Tapi Aku tak menyangka kalau dia akan
menggunakannya pada teman sendiri.
Ataukah ada permasalahan rumit antara
dia dan anak itu?!
Yah, ada banyak.
Ada banyak?!
Sederhananya, masalahnya sama seperti
Anda dan Orochimaru dimasa lalu.
Begitu ya.
Sasuke adalah teman sekaligus
rival baginya.
Yah, orang yang selalu ingin
dia samai.
Dia tak bisa menerima tuduhan
lemah dari Sasuke.
Mulai dari Akademi sampai sekarang,
dia terus mengejarnya.
Apa kau terluka..
..kucing penakut?!
Sasuke!
Aku takkan kalah darimu.
Bagi Naruto, baik Anda atau Aku..
..atau siapapun juga..
..dia hanya ingin diakui
oleh Sasuke.
Disisi lain..
Sasuke merasa kalau Naruto bertambah kuat
dengan cepat dan mendekati dirinya.
Sampai dia menganggap bahwa dirinya
tak bertambah kuat sedikit pun.
..kucing penakut?!
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Naruto semakin kuat.
Sementara Sasuke..
Aku ingin membunuh seseorang..
Apapun resikonya.
Balas dendam, ya?!
Mungkin Itachi telah membuat
anak itu frustrasi.
Makanya Sasuke tak mau mengakui Naruto.
Jika dia mengakuinya..
..mungkin dia akan menyangkal dirinya
sendiri sampai saat ini.
Rivalitas memang hal yang rumit.
Itu bukan kebiasaan yang baik.
Mungkin Aku akan memberinya
sedikit nasehat.
Kalau begitu, Aku serahkan Naruto
pada Anda.
Aku ada misi, dan juga masalah
tentang Chidori.
Sakura..
Tenang saja.. Semuanya akan kembali
seperti dulu lagi.
Tersenyumlah.
Sampai nanti.
Terima kasih, Guru Kakashi.
Naruto..
Sakura..
Jangan mengganggu kami lagi.
Kau lemah.
Kenapa kau lemah?!
Karena kebencianmu..
..belum cukup.
Apa yang telah kulakukan..
..sampai saat ini?!
Tatapan yang indah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Haruskah kita lakukan sekarang?!
Apa yang kau lakukan?!
Jika tidak begini, kau pasti
akan lari 'kan?!
Kau bukan orang yang akan diam
mendengarkan nasehat.
Seingatku, itu adalah Ninja Copy Kakashi.
Sasuke.. Lupakanlah tentang
balas dendam.
Apa?!
Yah, dalam urusan ini, Aku telah bertemu
dengan banyak orang sepertimu.
Tapi hari-hari terakhir mereka
semua, tak ada yang baik.
Berakhir dengan tragis.
Kau hanya menyiksa dan menyakiti
dirimu sendiri.
Bahkan jika balas dendammu berhasil,
kau hanya akan merasa hampa.
Diam kau!
Memangnya kau tahu apa?!
Jangan berbicara seolah kau
tahu segalanya.
Yah, tenangkan dirimu.
Jika kau ijinkan..
..bisakah Aku membunuh orang yang
paling penting bagimu?!
Mungkin dengan begitu, kau bisa merasakan
apa yang baru saja kau katakan.
Yah, Aku tak keberatan jika kau
melakukannya.
Tapi sayangnya, Aku sudah tak
memiliki orang itu lagi.
Semuanya sudah tewas.
Aku telah hidup lebih lama darimu.
Itu adalah saat yang tidak baik.
Aku juga tahu, betapa menderitanya
kehilangan sesuatu.
Yah, kita berdua bukan orang
yang beruntung.
Mungkin itu adalah nasib buruk.
Tapi kita bukanlah yang terburuk.
Karena kau dan Aku..
..telah menemukan teman yang
berharga, bukan?!
Karena kehilangan itulah,
Aku mengerti.
Chidori adalah kekuatan yang kuberikan padamu
karena kau punya sesuatu yang berharga.
Kau tahu kalau itu bukan kekuatan yang digunakan
pada teman atau untuk balas dendam.
Dan Aku yakin kau tahu kegunaannya
untuk apa.
Pikirkan baik-baik apakah yang Aku
katakan tadi benar atau tidak.
Tugas kita akan sulit jika Shinobi
sepertinya berkeliaran.
Jadi kita tunggu sedikit lagi.
Mungkin pecundang sepertimu takkan bisa,
tapi Aku bisa melakukannya.
Aku kurang yakin.. Kami berdua mungkin
sudah cukup untuk menguburnya.
Jangan selalu memotong pembicaraan..
Dasar sampah.
Tayuya, perempuan tak seharusnya
berkata seperti itu.
Diam kau, gendut.
Tambah lagi! /
Tambah lagi!
Mau pulang?!
Ya!
Kami berdua berhasil sampai
ke puncak pohon.
Sakura..
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan
denganmu.
Aku akan berkencang denganmu,
jadi ikutlah.
Sialan..
Sialan!
Tanda kutukan yang ditinggalkan
Orochimaru saat Ujian Chunin.
Guru Kakashi mengatakan kalau
tandanya sudah tak apa-apa.
Tuan Orochimaru..
Sebenarnya Anda tak perlu mengirimkan
mereka ber-empat 'kan?!
Tampaknya mereka semua tertarik dengan
Sasuke yang menjadi incaranku.
Untuk mengukur sejauh mana
kekuatannya.
Kontes adu kekuatan, ya?!
Saat ini Sasuke masih belum bisa
menandingi mereka.
Itulah alasan utama dia akan datang
padaku untuk mencari kekuatan.
Siapa kalian?!
Oto no Yoninshu
(Empat Shinobi Penjaga Desa Oto)
Kami Oto no Yuninshu..
Dari Gerbang Timur, Kidomaru.
Dari Gerbang Barat, Sakon.
Dari Gerbang Selatan, Jirobo.
Dari Gerbang Utara, Tayuya.
Suasana hatiku sedang tidak baik sekarang.
Jika masih ingin meneruskan
pertarungan..
..Aku takkan segan-segan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Kencan.. Kencan..
Kau mau makan apa, Sakura?!
Terserah.
Bagaimana pun, Guru Kakashi
telah merusak semuanya.
Aku hanya sedikit ingin
melawan Sasuke.
Tapi jika Guru Kakashi tak menghentikannya,
mungkin sekarang..
Tentu saja, yang lebih kuat pasti
sudah ditentukan.
Dengar, Naruto..
Selanjutnya:
~Undangan Desa Oto~
Aku merasa tidak nyaman
dengan ini.